Didn't we just shelf all the books in the library a few months ago?
Разве мы не перебирали все книги в библиотеке пару месяцев назад?
Yes, but that was because we needed to.
Да, но тогда в этом была необходимость.
This is just because I want to!
А в этот раз — мне просто захотелось.
I call it my book sortcation!
Я называю это своим книжным сорт-отпуском!
Three uninterrupted days of reorganising books.
Три дня непрерывной сортировки книг.
Can you think of anything more relaxing?
Можешь представить что-то более расслабляющее?
Well, claw massages, back rubs, bubble baths…
Например, массаж когтей, растирание спины, пенная ванна…
You weren't really looking for an answer, were ya?
Это был риторический вопрос, правда?
I've even devised a better system for organising them!
Я даже усовершенствовала систему их расстановки.
It decreases the amount of time it takes to find a book you're looking for
Что сократило время на поиск нужной книги…
by nearly three quarters of a second!
Почти на три четверти секунды!
Wow, that much?
Ого, как много.
Look at them all!
Посмотри на них!
Why, there must be at least twenty thousand books to organize!
Нам предстоит рассортировать не меньше двадцати тысяч книг!
Best long weekend ever!
Лучших выходных и быть не может!
I'm sure we can make some time for a claw massage and a back rub too.
Я уверена, у нас найдётся немного времени и для когтей, и для спинки.
Yes! Best long weekend ever!
Да! Лучших выходных и быть не может!
Whoa, that strange yellow orb in the sky!
Ух ты, какой странный жёлтый шар в небе!
What is that?
Что это?
All right, all right, so it's been a little while since we've seen the sun.
Ладно, ладно, мы действительно немножко засиделись без солнца.
A little while?
Немножко?
We've been at that library for three straight days!
Мы проторчали в этой библиотеке три дня напролёт!
Yes, but they were three very productive days.
Да, но эти три дня были очень продуктивными.
Even if you did take that two-hour claw massage break.
Хоть ты и взял двухчасовой перерыв на массаж когтей.
Hey! You promise a claw massage, I'm getting a claw massage.
Ты обещала массаж когтей, вот и был мне массаж когтей.
It's not like we missed anything.
И, похоже, мы ничего не пропустили.
Hello, Twilight!
Привет, Твайлайт!
Hi Spike!
Привет, Спайк!
Hi, Rainbow Dash.
Привет, Рэйнбоу Дэш.
Good to see you, Discord.
Рада тебя видеть, Дискорд.
Did you rehearse before you found us?
Вы что, репетировали перед встречей с нами?
What makes you think we practiced?
С чего ты так решил?
Come on, Rainbow Dash.
Ладно, Рэйнбоу Дэш.
What's going on here?
Что здесь происходит?
Sorry, me and Discord are just messing around.
Извини. Мы с Дискордом просто дурачимся.
Like we do.
Как обычно.
Since when?
С каких это пор?
Oh, Twilight, we simply had a momentous time together these past three days.
О, Твайлайт, мы просто незабываемо провели эти три дня!
You could say it was his-s-sterical.
Можно сказать… Ш-ш-шикарно.
Sneaky snake.
Скользкий змей!
Just snaking around.
Змеюсь, как могу.
Good one, Discord.
Хорошо сказано, Дискорд!
It is?
Разве?
Kind of an inside joke from this weekend.
Это такая шутка для своих с этих выходных.
You wouldn't really get it unless you were there.
Всё равно ты не поймёшь, тебя же там не было.
Oh, okay.
А, ясно.
Cool, well, uh, catch you later, Twilight.
Вот и славно. Увидимся позже, Твайлайт.
Catch you later, Twilight.
Увидимся позже, Твайлайт.
That was strange, right?
Странно, да?
Since when have Rainbow Dash and Discord had inside jokes?
С каких это пор у Рэйнбоу Дэш и Дискорда появились "шутки для своих"?
Since some time in a last three days, I guess.
В последние три дня и появились, полагаю.
Hey, nopony made you join me on my book sortcation.
Никто не заставлял тебя проводить со мной книжный сорт-отпуск.
I'm joking, I'm joking!
Шучу я, шучу!
Rarity!
Рэрити!
Twilight!
Твайлайт!
You've returned from your book sorting sabbatical.
Ты закончила со своим книжно-сортировочным субботником.
All that organizing has done wonders for your complexion.
Вся эта сортировка книг чудесно сказалась на твоей шёрстке.
Thanks. It was very relaxing.
Спасибо. Я отлично отдохнула.
And we were able to clear a shelf for those old fashion books you wanted to donate.
И мы смогли освободить полку для старых книг о моде, что ты собиралась пожертвовать.
They are not old, darling, they're vintage and they're over there.
Не старые, дорогая, а старинные, и вот они.
I've even included my favorites by former Canterlot designer to the stars Rococco Frou-frou!
Я даже не пожалела свои любимые книги от бывшего звёздного дизайнера Кантерлота, Рококко Фру-фру!
Oh, I love her.
О, обожаю её.
Him
Его.
Both
Обоих.
Twilight!
Твайлайт!
This makes twice I'm seeing you in one day, aren't I lucky?
Сегодня я вижу тебя уже второй раз, вот мне везёт.
Weren't you just with…
Ты же только что был с…
Hi Twilight, hi Spike.
Привет, Твайлайт. Привет, Спайк.
How is your book sortcation?
Как твой книжный сорт-отпуск?
It was good.
Неплохо.
Orange you glad you did it?
Ты апельсильно рада, что занялась этим?
Oh my, you are a card.
Ты такая уморительная.
Please, you make me blush.
Ну-ну, ты вгоняешь меня в краску.
You do seem to be turning a shade of…
И действительно, ты окрашиваешься в…
orange.
апельсиновый!
Oh, sorry darling, you see, we were at Sweet Apple Acres and…
Видишь ли, дорогуша, мы были на Яблочных Акрах, и…
Oh, how to explain…
Как бы это объяснить…
Well, let me try and paint her a picture, dearest.
Позволь, я попробую обрисовать, как это было, дражайшая.
Dearest?
Дражайшая?
You see, we were all at Sweet Apple Acres
Видишь ли, мы все были на Яблочных Акрах,
and I ended up turning the trees into the most…
и так получилось, что я обратил яблони в самый…
Who am I kidding?
Кого я обманываю?
I simply can't do it justice.
Это просто невозможно передать.
You really had to be there.
Тебе действительно нужно было быть там.
We would've invited you to come along too,
Мы собирались и тебя пригласить,
but we didn't want to interrupt your organising.
но нам не хотелось отрывать тебя от сортировки.
We know how important it is to you.
Мы знаем, как она для тебя важна.
And I'm sure it was much more important,
И я уверен, что она гораздо важнее,
than the fun that we had.
чем наше тогдашнее веселье.
I appreciate that.
Я это ценю.
Speaking of books, I should get these on the shelves.
Кстати о книгах, нужно расставить кое-какие по полкам.
Hmm, Rainbow Dash bonding with Discord,
Рэйнбоу Дэш сдружилась с Дискордом.
Rarity finding something he did genuinely funny…
Рэрити находит его выходки смешными…
It must've been some weekend.
Похоже, это были те ещё выходные.
Somepony sorry she missed it?
Кто-то жалеет, что пропустил их?
Of course not.
Конечно же нет.
What's got you two in hysterics?
А вас-то что так уморило?
Oh… We were just reminiscing about the best weekend ever!
Просто вспоминаем, что было в эти шикарнейшие выходные!
He is everywhere today, isn't he?
Он сегодня просто-таки везде, да?
Oh, now where was I.
Так, на чём я там остановился…
Ah, yes, we've just finished our soup
Ах да, мы только как раз доели суп,
And than Applejack said,
а потом Эпплджек сказала:
peanut butter hoof?
копыта из банок арахисового масла?
Yuck. Not even with jelly.
Фу, ни за что. Даже из банок с желе.
I don't get it.
Что-то я не поняла.
It was hilarious. I wish we've taken a picture for you.
Было так весело. Жаль, не сделали тебе фотографию.
Oh well, this should do.
Может быть, это поможет.
I guess that's funny.
Возможно, это смешно.
Well, seems this has become quite a sticky situation.
Что ж, похоже, липкое вышло положеньице.
Sticky situation.
Липкое положеньице.
Oh shucks, Twilight, we haven't even asked how your weekend went.
Ну так что, Твайлайт, мы же даже не спросили, как ты провела время.
It was fine.
Прекрасно.
And yet you look so glum.
И всё же видок у тебя угрюмый.
Does somepony need a huggy-wuggy?
Кому-то нужны обнимашки?
I am not glum, I am glad.
Я не угрюма, я рада.
I am glad you all had such a good time together.
Я рада, что вы все так здорово провели время вместе.
Having inside jokes can realy create a lasting bond between friends.
Шутки для своих действительно могут надолго сплотить друзей.
I am just sorry that all this bonding happend while you were holed up in your castle.
Жаль только, что всё это сплочение проходило, пока ты торчала в замке.
Oh, don't you worry about Twilight.
Да ты за Твайлайт не переживай.
Bet you were in hog heaven organising all them books,
Спорю, ты отлично оттянулась, перебирая все те книги…
again.
Снова.
I am sure I had just as much fun as the rest of you.
Уверена, что веселья у меня было не меньше вашего.
I can't believe I missed out on all that bonding.
Поверить не могу, что я всё пропустила.
I knew it. You are jealous.
Я знал. Ты завидуешь.
Spike, I am the Princess of Freindship, I don't get jealous.
Спайк, я — принцесса дружбы, я не завидую.
I'm sorry I missed out because sharing that experience would've helped me with my Princess of Friendship duties.
Мне жаль, что я всё пропустила, ведь тот опыт мог бы мне здорово помочь с обязанностями принцессы дружбы.
Come again.
Подробнее.
If our friends could enjoy three full days with Discord that much,
Если наши подруги так хорошо провели с Дискордом эти три дня,
it must have something to do with the specific things they did together!
то в том, чем они занимались, должно быть нечто особенное.
If we could find out what those things were,
Если мы разберёмся, в чём дело,
it could be a real breakthrough in the science of friendship.
то это будет настоящий прорыв в изучении магии дружбы.
I guess so.
Может, и так.
I know so!
Это точно так!
If you thought our book sortcation was fun,
И если ты считаешь сорт-отпуск весёлым,
this is gonna be even better.
то это будет даже лучше.
Thank you for coming.
Спасибо, что пришли.
I wouldn't have asked you here if it wasn't important.
Я бы вас не собрала, не будь повод столь важным.
I love important.
Люблю всё важное.
I want to know how these… funny moments you shared came to pass.
Я хочу узнать, как у вас произошли эти… забавные моменты.
I can use this data to help advance friendships all over Equestria.
Эти данные могут поспособствовать развитию дружбы во всей Эквестрии.
Well, I like the sound of that.
Мне нравится эта идея.
Perfect. Let's start with… the snake.
Отлично. Давайте начнём со… змеи.
I don't know if I can get it out.
Не знаю, получится ли у меня рассказать.
It's too funny.
Слишком смешно.
Oh, but we must. It's for the greater good.
Но мы должны. Ради высшего блага.
It started when we were helping Granny Smith with her garden…
Всё началось, когда мы помогали Бабуле Смит в её саду…
I reckon you mean my sister Apple Bloom.
Полагаю, ты про мою сестру Эппл Блум.
All you Apples look the same.
Все вы, Эпплы, на одно лицо.
And then Rainbow Dash saw a snake.
А потом Рэйнбоу Дэш увидела змею.
I think it was a garden hose.
По-моему, это был садовый шланг.
It was a hose snake.
Это была садовая змея.
Super deadly.
Жутко смертельная.
I recall it being a large stick
Мне помнится, это была здоровенная палка.
That looked like a hose that, in turn, did in fact resemble a snake.
Похожая на шланг, который, в свою очередь, действительно походил на змею.
Point is, we galloped away…
Соль в том, что мы бросились бежать…
And it chased after us.
А она погналась за нами.
The hose?
Шланг?
A snake?
Змея?
A stick?
Палка?
A snake.
Змея.
A hose.
Шланг.
A stick.
Палка.
We literally trotted for our lives.
Мы буквально спасались рысью.
Isn't that hilarious?
Разве не умора?
I guess you had to be there.
Похоже, тебе стоило быть там.
I do need to be there.
Мне нужно быть там.
But you weren't.
Но тебя не было.
And it's all already happened.
А всё уже закончилось.
Are you suggesting…
Ты намекаешь на…
Time travel?
Путешествие во времени?
Absolutely not.
Конечно же нет.
Time travel is not something to be messed with.
С путешествиями во времени лучше не связываться.
We simply need to recreate everything that led to these jokes.
Нам просто нужно воссоздать всё, что привело к этим шуткам.
Oh, what a brilliant idea!
О, что за блестящая идея!
Shall we begin with the lunch date,
Начнём с нашего совместного обеда,
that kicked off the glorious weekend you missed out on?
давшего начало великолепным выходным, которые ты пропустила?
Are you sure it was this table?
Вы уверены, что были за этим столом?
Does it really matter?
Это так важно?
When it comes to science, everything matters.
В науке важна каждая мелочь.
One change to the equation could ruin the experiment.
Одно изменение в уравнении может испортить эксперимент.
It was this table here.
Вот за этим столом.
Alright.
Хорошо.
So you sat down at the table and then what happened?
Так, вы сели за стол, и что произошло потом?
Oh well, first I expressed my displeasure with the design of the menu…
Ну, сначала я выразила своё недовольство оформлением меню…
I-I'm sorry to interrupt,
Простите, что прерываю,
but I just noticed something.
Просто я заметил кое-что.
Yes?
Да?
The table cloth.
Скатерть.
It isn't the same color as the one that restaurant used on the day in question.
В тот день скатерти в ресторане были другого цвета.
Really?
Правда?
He is right!
Он прав!
That table cloth was red.
Та скатерть была красной.
I remember because it clashed with the font on the menus.
Я запомнила, потому что цвет не сочетался с текстом в меню.
I don't suppose that means we're gonna need to get a new table cloth, does it?
Надеюсь, это не значит, что нам придётся достать новую скатерть, да?
Oh, most definitely!
О, определённо придётся!
One change to the equation could ruin the experiment.
Одно изменение в уравнении может испортить эксперимент.
Twilight said so herself.
Твайлайт сама так сказала.
Anything standout, is being different,
Какие ещё различия можно отметить?
anything at all?
Хоть что-нибудь?
Um, I've noticed a couple of things.
Я заметила пару отличий.
Me too!
И я!
Excellent!
Отлично!
A little to the left.
Немного влево.
No, my left!
Нет, моё лево!
A little bit more.
Ещё чуть-чуть.
No, no, no, no, a little more right.
Нет, нет, нет, нет, немного правее.
A cloud over our table looked like an icecream sundae!
Облако над нашим столом было похоже на десерт из мороженого!
Perfect!
Идеально!
No, no, no, no, it's barely room temperature!
Нет, нет, нет, нет, это едва ли комнатная температура!
Garcon!
Официант!
Garcon, over here!
Официант, сюда!
No? Nothing?
Нет? Ничего?
Are you sure there's not something you've missed?
Вы уверены, что ничего не пропустили?
Some other detail about your lunch together that you're forgetting?
Ещё какую-нибудь часть вашего обеда, про которую вы забыли?
Well, I don't know about the rest of you,
Не знаю, как остальным,
but I feel we've been pretty exhaustive in our attepts to recreate
но мне кажется, что мы весьма досконально постарались
every single detail of our previous encounter.
воссоздать каждую мелкую деталь нашей прошедшей встречи.
Yeah.
Да.
That's for sure.
Это уж точно.
Yeah, Twilight,
Да, Твайлайт.
if you don't get it by now,
Если ты до сих пор не поняла,
I don't think you're ever gonna get it.
то не думаю, что когда-нибудь сможешь.
But it is really important that I figure this out.
Но очень важно, чтобы я в этом разобралась.
It's for the good of all Equestria.
Это во благо всей Эквестрии.
Well, perhaps we should have another look at the data we've collected.
Ну, возможно, нам нужно ещё раз взглянуть на данные, которые мы получили.
Of course!
Конечно!
There is one last variable that we haven't accounted for.
Мы не учли лишь одну последнюю переменную.
What?
Какую?
You!
Тебя!
Me?
Меня?
You weren't there observing us.
Там не было тебя, наблюдающей за нами.
No matter how hard we try,
Как бы мы ни старались,
we can't possibly recreate our weekend of fun exactly as it happened,
нам никогда не удастся в точности воссоздать те весёлые выходные, какими они были,
because you'll always be watching.
потому что ты всегда будешь наблюдать.
And you weren't there.
А там тебя не было.
He makes a good point!
Верно подмечено!
It has only served to prove
Это только лишний раз доказывает,
that moments of levity and bonding between friends
что моменты, которые связывают друзей,
simply cannot be recreated
просто не могут быть воссозданы так,
so that others might share in the experience.
чтобы другие могли испытать те же ощущения.
He makes another good point!
И снова верно подмечено!
Oh, don't worry, darling.
Не волнуйся, дорогая.
I'm sure there'll be plenty of other chances for you to share
Я уверена, у тебя ещё будет возможность повеселиться
in the kind of frivolity we had with Discord while you were away.
так же, как мы веселились с Дискордом, пока тебя не было.
Yeah, and I'll bet they'll be just as
Да, бьюсь об заклад, веселье будет такое же…
his-s-sterical!
Ш-ш-шикарное.
Absolutely!
Безусловно!
I'm not buying it, not for a second.
Я на это не куплюсь, никогда.
There is definitely something else going on here, Spike.
Здесь определённо скрывается что-то ещё, Спайк.
Or, maybe there isn't.
А может, и нет.
And you should just drop this whole thing and admit that you're a little jealous?
И тебе нужно просто прекратить всё это и признать наконец, что ты завидуешь?
Even if I'm not able to laugh at what happened,
Даже если я не нахожу их шутки смешными,
I should be able to figure out why they find it funny,
я должна понять, почему они находят их смешными,
why they think they had this amazing and hilarious time together,
почему им кажется, что они потрясающе и весело провели время,
but I can't figure it out.
но я не понимаю.
It doesn't make sense!
Это всё лишено смысла!
Some things just can't be explained.
Некоторые вещи нельзя объяснить.
Our friends think something great happened to them while I was away.
Наши друзья считают, что с ними произошло нечто замечательное, пока я отсутствовала.
But no, it was something awful!
Но нет, это было нечто ужасное!
If we don't break this spell they're under, who knows what terrible things could happen!
Если мы не снимем наложенное на них заклинание, кто знает, какая ещё беда может произойти!
Spell?
Заклинание?
Come on, Spike. There's no time to lose.
Идём, Спайк. Нельзя терять ни минуты.
Zecora, what do you think,
Что думаешь, Зекора,
can you undo Discord's magic?
сможешь снять заклятье Дискорда?
In what way can you tell
Считаешь почему,
that they are indeed under a spell?
что заклятье здесь виной всему?
They're having fun with Discord, that's why.
Они веселились с Дискордом. Вот почему.
A friendship with Discord is truly a shock,
Хоть дружбу с Дискордом мне сложно понять,
But who says it is something that we must block?
но кто говорит, что ей нужно мешать?
Trust me, they would never laugh like that unless something magical was involved.
Поверь, они бы никогда так не смеялись, не будь здесь замешана какая-то магия.
It's not that funny. I know funny.
Это не настолько смешно. Уж я понимаю в смешном.
Alright, this potion will break the spell.
Что ж, зельем все чары ты снимешь.
Then you will be able to tell.
И тогда правду увидишь.
Wait, if that's the potion,
Погоди, если это зелье,
then what's brewing in your cauldron.
то что тогда варится в котле?
It ties the room together and emits a warm glow.
Он задаёт всему стиль, и светит тихонько.
But if I am to be honest, it's just for show.
Но если быть честной, для вида он только.
I wonder why she asked us here so bright and early.
Понять не могу, зачем она позвала нас в такую рань.
Another map adventure, perhaps?
Может, ещё одно задание от карты?
Nope, no glowing tushies here!
Не-а, на боках ничего не сияет.
Or maybe it's more of a non-adventure.
Может, дело совсем не в задании.
Maybe she just wants to tell us how last night's slumber went?
Может, она просто хочет рассказать, как ей спалось этой ночью?
Hey gang!
Привет, подруги!
Oh, you look excited!
Ты чему-то рада!
I am excited.
Конечно рада.
We're gonna have fun today.
Сегодня мы повеселимся.
Yes!
Да!
Just one tiny minuscule microscopic thing before fun times.
Только перед весельем — одна крохотная малюсенькая мелочь.
I need everypony to sip this potion to break Discord's spell on you!
Каждой из вас нужно выпить это зелье, чтобы избавиться от заклятья Дискорда.
What now?
Чего?
Don't be embarrassed.
Не надо стесняться.
So what if Discord cast a spell on you,
Подумаешь, Дискорд вас околдовал,
so you thought you have a great time?
чтобы вы думали, что хорошо повеселились.
And now you have all these inside jokes that you seem to be constantly laughing at.
И теперь вы постоянно смеётесь над своими шутками.
Don't worry, you didn't have your defences up, I get it.
Не волнуйтесь, я понимаю, что вас застали врасплох.
You're kidding.
Ты шутишь.
Twilight, darling, we simply had a nice time with Discord.
Твайлайт, дорогая, мы просто хорошо провели время с Дискордом.
As I recall, we spent much of yesterday afternoon reenacting it for you.
Насколько я помню, мы провели большую часть вечера, повторяя его для тебя.
Aha.
Ага.
Or, you re-enacted what you thought was fun,
То есть вы воспроизводили то, что по-вашему мнению было весело,
but really wasn't, because you were under a spell
но на самом деле не было, поскольку на вас лежало заклинание,
that made you think what happened was fun!
заставлявшее вас думать, что случившееся — весело.
What kind of fertilizer have you had your nose in, Twilight?
Какого удобрения ты нанюхалась, Твайлайт?
Be honest.
Давайте честно.
The only reason you won't drink the potion
Вы не хотите пить зелье лишь потому,
is because deep down in your hearts you know there's a chance that Discord has you under his power!
что глубоко в своих сердцах знаете, что есть вероятность того, что Дискорд вас околдовал!
Twilight, how could you say such a thing?
Твайлайт, как ты можешь так говорить?
I know Discord still makes mistakes sometimes,
Я знаю, что Дискорд иногда совершает ошибки,
but you accusing him of being downright evil!
но ты обвиняешь его в том, что он настоящий злодей!
Yeah!
Да!
And to top it off, you're accusing us of not being able to tell he was up to something!
И в довершение всего, ты обвиняешь нас в том, что мы не способны понять, что он что-то затеял.
Who do you take us for?
За кого ты нас держишь?
Yeah!
Да!
Who do you…
За кого…
take us for?
ты нас держишь?
Delicious!
Вкуснотища!
Got any more, Twilight?
Есть ещё, Твайлайт?
Hi, Twilight!
Привет, Твайлайт!
The gang mentioned we'd all be hanging out together today.
Банда передала, что сегодня мы будем зависать вместе!
The gang?
Банда?
Yeah!
Да!
The peanut butter hoof gang.
Банда копыт арахисового масла.
It's still funny!
До сих пор забавно!
So much for that whole spell theory.
Вот тебе и теория с заклятием.
And it's still not funny!
Это все ещё не смешно!
It's funny if you were there.
Смешно, если ты там была.
But I wasn't there!
Но меня там не было!
I wasn't included!
Меня и не позвали!
Maybe it's my own fault for staying in and having a book sortcation,
Возможно, я сама виновата, что осталась в замке для сорт-отпуска,
when I could've been making jokes and memories on having a great time with my friends!
когда я могла веселиться и хорошо проводить время со своими друзьями!
But I didn't do that, did I?!
Но я не стала этого делать, верно?
You all did!
Вы там были!
You were all there, but…
Вы все там были!
I wasn't there.
А я — нет!
I missed out.
Я всё пропустила!
And seeing you having all this jokes I wasn't a part of and couldn't understand made me…
И глядя на все эти шутки, в которых я не участвовала и не понимала, я начала…
Jealous?
Завидовать?
No.
Нет.
The princess of friendship can't get jealous.
Принцесса дружбы не может завидовать.
Sure you can, Twilight.
Конечно может, Твайлайт.
And none of us begrudge you for it.
И никто не винит тебя за это.
We're sorry if we made you feel left out.
Нам жаль, что ты почувствовала себя брошенной из-за нас.
You didn't do anything wrong.
Вы не сделали ничего плохого.
You're allowed to share things that don't include me.
Вы вправе заниматься тем, что вам нравится, и без меня.
And you're allowed to feel a little jealous about it.
А ты вправе немного завидовать из-за этого.
You just have to be able to admit that that's what you're feeling,
Тебе нужно лишь научиться принимать свои чувства как есть,
so you can let it go.
чтобы уметь с ними справляться.
And, you know…
И, знаешь…
Not try to make us recreate everything that happened when you weren't around.
не заставлять нас воссоздавать всё, что происходило в твоё отсутствие.
Of course none of this would've happened,
Разумеется, ничего этого бы не случилось,
if I haven't encouraged everypony not to invite you this weekend.
если бы я не убедил всех не приглашать тебя в эти выходные.
They wanted me to be there?
Они хотели, чтобы я там была?
And you convinced them to not invite me?
А ты убедил их меня не приглашать?
Well I didn't think that they should interrupt you.
Ну, я думал, что им не стоит тебя отвлекать.
But now I see that we should have.
Но теперь я понимаю, что мы должны были.
Oh, I feel just terrible.
Я так расстроен.
You don't look like you feel terrible.
Не похоже, чтобы ты был расстроен.
Better?
Лучше?
Wait a minute…
Погодите-ка…
You didn't suggest not inviting Twilight
Ты не затем ли предложил не звать Твайлайт,
cause you wanted to make her feel left out.
чтобы она почувствовала себя брошенной?
Did you?
Ведь так?
Of couse not.
Конечно нет.
That whole jelaousy thing was just a happy accident.
Вся эта завистливая кутерьма — просто счастливая случайность.
Certainly, we can all agree
Конечно, мы все согласны с тем,
that princess Twilight learned a valuable lesson here.
что принцесса Твайлайт получила важный урок.
That even she can have feelings of jealousy.
Что даже она может испытывать чувство зависти.
That she should recognize said feelings rather than try to pretend
И она должна уметь распознавать это чувство, а не пытаться делать вид,
thatshe doesn't have them.
словно его не испытывает.
Did I get a tiniest bit of glee out of watching her try
Получил ли я удовольствие от наблюдения
to recreate our weekend of fun in the name of science?
за её попытками воссоздать наши весёлые выходные во имя науки?
Most definitely!
О, определённо.
But what's important here
Но важнее всего то,
Is that it was never my intent to make Twilight feel jealous
что я не намеревался заставить Твайлайт завидовать.
That's something the old me would have tried to do.
Это то, что прошлый я попытался бы сделать.
Orange you glad I've changed?
Вы апельсильно рады, что я изменился?
I said:
Я сказал:
Orange!
Апельсильно!
Like the ones at the Applejack farm.
Как те апельсины с фермы Эпплджек
I… I mean from this weekend.
на этих выходных.
No? Nothing?
Нет? Ничего?
Really?
Правда?
I though you find this… his-s-sterical!
Я подумал вам покажется это… ш-ш-шикарным!
Yes… no
Да-а… нет.
Discord, I think these jokes have run their course.
Дискорд, мне кажется, эти шутки потеряли новизну.
Only way we find them funny now
Чтобы это было смешно теперь,
is if you put us all under some kind of spell!
тебе придётся наложить на нас какое-нибудь заклинание.
Come on!
Да ладно!
You'd have to be a complete crazy to think he'd do something like that!
Нужно быть совсем глупой, чтобы считать, что он сделает нечто подобное.
What are you gonna say next, Pinkie?
Что дальше, Пинки?
Have we all have to drink some weird potion to break the spell?
Нам придётся всем выпить какое-нибудь зелье, чтобы развеять заклинание?
What so funny?
Что смешного?
Come on, Discord
Да ладно, Дискорд!
Do we really have to… spell
Нам правда нужно… зачитать
it out for you?
заклинание тебе?
I don't get it.
Не понимаю.
Somepony wanna tell me what's so hilarious?
Никто не хочет объяснить мне, что смешного?
Anypony?
Никто?
Hello!
Эй!
I'm talking to you!
Я с тобой говорю.
You!
С тобой!
And you! And you!
И с тобой! И с тобой!
What's funny about spell?
Что смешного в заклинании?
I-I'm really I don't get it on I feel left out and I feel really bad about that.
Я правда не понимаю, я чувствую себя чужим, и мне от этого не по себе.
Sorry, buddy.
Извини, приятель.
Guess you had to be there.
Думаю, тебе надо было быть там.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com